## ✅ Введение:
Груминг является важной частью заботы о благополучии и здоровье собаки, улучшает её качество жизни. Объём и частота необходимых процедур зависят от породы собаки, её 
возраста и состояния здоровья. Регулярный уход помогает собаке быть здоровой и делает проживание с ней более комфортным.

Основными причинами ежедневного ухода являются:
* уменьшение вероятности возникновения различных проблем со здоровьем, таких 
как грибок, расчёсы и другие проблемы с кожей;
* общая чистота туловища собаки;
* мониторинг здоровья собаки, проверка на наличие порезов, раздражений, отёков, 
хромоты или изменений в поведении, которые могут указывать на болезнь;
* установление более тесной связи между собакой и владельцем;
* избавление от кожных паразитов;
* удаление колтунов, которые могут вызвать проблемы со здоровьем собаки, такие как 
раздражение кожи или попадание вредных бактерий в шёрстный покров собаки.
## ✅ Описание проекта:
В рамках проекта планируется разработать веб-приложение со следующим 
функционалом:
1. Возможность выбрать нужные услуги/специалиста для груминга/медицинской 
консультации питомца.
2. Возможность выбрать пароду и посмотреть актуальные услуги.
3. Расположение салонов на карте.
4. Вкладка регистрации/записи.
5. Раздел «О нас», «Контакты.
## ✅ Актуальность проекта:
Ни для кого не секрет, что домашнее животное - друг человека, и всё больше и больше людей заводят себе такого друга. А чтобы был он здоровым и радовал вас, друг нуждается в хорошем уходе. Чтобы ваш питомец всегда имел хорошее настроение и радовал вас, недостаточно просто выгуливать и кормить его, требуется определенная гигиена: это купание, вычёсывание, чистка зубов и ушей, стрижка.
Всё это может делать хозяин самостоятельно, но по ряду причин, хочется делегировать это профессионалу. Профессионально предоставлением услуг по уходу за внешним видом животных занимаются некоторые ветеринарные клиники, питомники, региональные отделения кинологического союза. Правда, эти услуги не являются для них основной статьёй дохода, а служат лишь приложением к основному виду деятельности. Поэтому нужда в специализированных студиях по уходу за животными определенно имеется.

## ✅ Страница проекта:
Ссылка на страницу проекта:
[Проект](https://github.com/zhelnovandrew/IT_Project)

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-03:
   * Воржев Денис - ПП (прикладное программирование),
   * Дрякина Виктория - АД (администрирование), КО (консалтинг),
+ ИДМ-22-07:
   * Желнов Андрей - РП (управление проектами), СП (системное программирование),
   * Сухоруков Илья - ВН (внедрение),
   * Шарипков Григорий - НИ (научные исследования),
   * Шарипков Леонид - БА (бизнес-анализ).

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)
